Конечно, я подготовлю подробное описание проблем, их местоположения и необходимых исправлений.

1. Файл: pkg/modifier/call_expr_modifier.go
   Функция: modifyCallExpr
   Проблема: Неправильное добавление аргументов в вызовы функций
   Цитата:
   ```go
   newArg := &ast.Ident{Name: argName}
   callExpr.Args = append(callExpr.Args, newArg)
   ```
   Исправление: Нужно добавлять аргумент только если функция в списке для модификации и не превышено ожидаемое количество аргументов.

2. Файл: pkg/modifier/func_decl_modifier.go
   Функция: AddParameter
   Проблема: Некорректное обновление сигнатур функций
   Цитата:
   ```go
   funcDecl.Type.Params.List = append(params, newParam)
   ```
   Исправление: Нужно обновлять сигнатуру только для функций в списке модификации и учитывать вариадические функции.

3. Файл: pkg/modifier/func_lit_modifier.go
   Функция: AddParameter
   Проблема: Избыточное добавление параметров в функциональные литералы
   Цитата:
   ```go
   funcLit.Type.Params.List = append(funcLit.Type.Params.List, newParam)
   ```
   Исправление: Добавлять параметры только в нужные функциональные литералы, возможно, основываясь на контексте.

4. Файл: pkg/traverser/traverser.go
   Функция: Traverse
   Проблема: Неправильный порядок применения модификаторов
   Цитата:
   ```go
   ast.Inspect(file, func(n ast.Node) bool {
       // ... (код обхода AST)
   })
   ```
   Исправление: Изменить порядок применения модификаторов: сначала FuncDecl, затем FuncLit, затем CallExpr.

5. Файл: cmd/main.go
   Функция: main или AddArgumentToFunction
   Проблема: Неправильное определение функций для модификации
   Цитата: (предполагаемый код)
   ```go
   functionsToModify := []string{"add", "multiply", "complex1", "complex2", "complex3"}
   ```
   Исправление: Уточнить список функций для модификации, возможно, добавить дополнительную логику для определения связанных функций.

Для исправления этих проблем необходимо:

1. В CallExprModifier:
   - Проверять, нужно ли модифицировать вызов функции.
   - Учитывать начальное количество аргументов и не добавлять лишние.

2. В FuncDeclModifier:
   - Модифицировать только функции из списка.
   - Корректно обрабатывать вариадические функции.
   - Обновлять тело функции для использования нового параметра.

3. В FuncLitModifier:
   - Добавлять параметры только в нужные функциональные литералы.
   - Учитывать контекст (в какой функции находится литерал).

4. В Traverser:
   - Изменить порядок обхода AST и применения модификаторов.
   - Добавить дополнительные проверки для корректного применения модификаций.

5. В главной функции (main.go):
   - Уточнить список функций для модификации.
   - Возможно, добавить логику для автоматического определения связанных функций.

Эти изменения должны решить основные проблемы с некорректным добавлением аргументов и обновлением сигнатур функций.
